### Патерни проектування, використані в проекті

#### Ітератор (Iterator)
Паттерн ітератора використовується для послідовного доступу до елементів колекції без розкриття її внутрішньої реалізації. У проекті використовується для перебору елементів структури даних, представленої класом `LightElementNode`.

#### Команда (Command)
Паттерн команди дозволяє інкапсулювати запити в об'єктах, дозволяючи передавати об'єкти як аргументи методів, робити їх параметрами, а також зберігати історію виконаних запитів. У цьому проекті паттерн команди використовується для реалізації об'єктів команд, таких як `ClickCommand`, які виконують певні дії.

#### Стан (State)
Паттерн стану дозволяє об'єкту змінювати свою поведінку в залежності від свого внутрішнього стану. У цьому проекті паттерн стану використовується для зміни поведінки об'єктів під час взаємодії з користувачем. Клас `StateContext` допомагає управляти станом об'єкту, який визначається об'єктом стану.

#### Шаблонний метод (Template Method)
Паттерн шаблонного методу використовується для визначення скелету алгоритму, але відкладає визначення певних кроків алгоритму до підкласів. У цьому проекті шаблонний метод використовується для визначення хуків життєвого циклу у класах `LightTextNode` та `LightElementNode`.

#### Відвідувач (Visitor)
Паттерн відвідувача використовується для розділення алгоритму від об'єкту, на якому він виконується. У цьому проекті відвідувач дозволяє виконати певний алгоритм над структурою об'єктів без зміни їх класів. Відвідувач використовується для обходу структури об'єктів класів `LightTextNode` та `LightElementNode`.